Uma empresa de vagas de emprego possui um sistema para gerenciar os
usuários que foram empregados usando a sua plataforma. O sistema foi
desenvolvido com uma regra estrita para cada usuário poder estar ativo em apenas
uma empresa por vez. Porém, após uma reestruturação, a empresa começou a
trabalhar também com vagas PJ, permitindo que um usuário estivesse ativo em
mais de uma empresa ao mesmo tempo. Como você conduziria as alterações desse
sistema?

Primeiramente eu analizaria o banco de dados para isolar os relacionamentos e mapear as tabelas onde isso pode impactar
Depois analisaria as regras de negocio que pode ser impactadas por essa feature
e implementaria em um abiente de test, para validar todas as excessoes
e apos todas as validações começar iniciaria a implementação parcial para visualizar o comportamento para depois disso enviar isso a produção

Em um sistema de cadastramento de campanhas, depois de 3 meses em
produção, notou-se que o desempenho do site estava sendo comprometido pelo
tamanho das imagens cadastradas pelos usuários. Dessa forma é necessário que
uma ação seja tomada para reduzir o tamanho destes arquivos, sem perder os
arquivos já cadastrados. É possível resgatar o caminho dessas imagens a partir das
campanhas a qual elas estão atreladas. Como faria o tratamento das imagens já
existentes no projeto?

primeiramente desenvolveria uma trava para os novos uploads impedindo imagens de determinada extensão ou tamanho
depois faria um dump da base de imagems se possivel para que pudesse usar como back-up,
criaria um serviço que trabalharia agnostico ao sistema(um processamento em fila asyncrona talvez) que corvertesse a imagem para tamanhos menores
e assim atualizaria as imagems salvas em banco de dados apos a conversão
